Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmlocale.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Regional settings
ja: 地域の設定
ko: 지역 설정
zh_cn: 区域设置

source: Changed language settings apply only to newly started applications. To change the language of all programs, you will have to logout first.
ja: 変更した言語設定は新しく起動するアプリケーションにのみ適用されます。 すべてのプログラムに言語の変更を適用するには、まずログアウトしてください。
ko: 언어 설정은 새로 시작하는 프로그램에만 적용됩니다. 모든 프로그램의 언어를 변경하려면 로그아웃해야 합니다.
zh_cn: 改变语言设置只会影响到新启动的应用程序。 要改变所有程序的语言设置，您必须先注销。

source: Applying Language Settings
ja: 言語設定を適用
ko: 언어 설정 적용하는 중
zh_cn: 应用语言设置

source: <h1>Country/Region & Language</h1> <p>From here you can configure language, numeric, and time settings for your particular region. In most cases it will be sufficient to choose the country you live in. For instance KDE will automatically choose "German" as language if you choose "Germany" from the list. It will also change the time format to use 24 hours and and use comma as decimal separator.</p>
ja: <h1>国と言語</h1> <p>ここでは地域固有の言語と数値や日付などの書式を設定します。 ほとんどの場合、お住まいの国を選択するだけで十分です。例えば、 国に「日本」を選択すると、言語も自動的に「日本語」になります。 そして、数値や日付の書式も日本に適したものが選択されます。</p>
ko: <h1>국가, 지역 및 언어</h1> <p>이 곳에서 살고 있는 지역의 언어, 숫자, 시간 설정을 변경할 수 있습니다. 대부분의 경우에는 살고 있는 국가에 맞게 설정되어 있습 니다. 예를 들어서 목록의 국가를 "대한민국"으로 선택하면, 사용할 언어는 "한국어"가 선택됩니다. 시간 설정은 12시간 표기를 사용하고 소수점 구분 기호로 점을 사용합니다.</p>
zh_cn: <h1>国家/地区和语言</h1> <p>您可以在这里为您的特定区域配置语言、数字和时间。在大多数情况下只需选择您生活的国家/地区。例如，如果您从列表中选择“德国”，那么 KDE 将会自动选择“德语”作为要使用的语言。同时会将时间格式更改为 24 小时制以及使用逗号作为小数点符号。</p>

source: Examples
ja: 例
ko: 예제
zh_cn: 例子

source: &Locale
ja: ロケール(&L)
ko: 로케일(&L)
zh_cn: 地区(&L)

source: &Numbers
ja: 数値(&N)
ko: 숫자(&N)
zh_cn: 数字(&N)

source: &Money
ja: 通貨(&M)
ko: 통화(&M)
zh_cn: 货币(&M)

source: &Time && Dates
ja: 日付と時間(&T)
ko: 시간과 날짜(&T)
zh_cn: 日期和时间(&T)

source: &Other
ja: その他(&O)
ko: 기타(&O)
zh_cn: 其它(&O)

source: Country or region:
ja: 国または地域:
ko: 국가 및 지역:
zh_cn: 国家/地区：

source: Languages:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_cn: 语言：

source: Add Language
ja: 言語を追加
ko: 언어 추가
zh_cn: 添加语言

source: Remove Language
ja: 言語を削除
ko: 언어 삭제
zh_cn: 删除语言

source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它

source: without name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 没有名称

source: This is where you live. KDE will use the defaults for this country or region.
ja: お住まいの国または地域です。KDE はこの国または地域の標準設定を使用します。
ko: 여러분이 살고 있는 곳입니다. KDE는 기본값으로 이 국가 및 지역을 사용합니다.
zh_cn: 这是您居住的地方。KDE 使用该国家/地区的默认设置。

source: This will add a language to the list. If the language is already in the list, the old one will be moved instead.
ja: 言語をリストに追加します。選択した言語が既にリストにある場合は、それを上に移動します。
ko: 이것은 언어를 목록에 추가합니다. 언어가 목록에 이미 있다면 오래된 항목이 삭제됩니다.
zh_cn: 这将向列表中添加一种语言。如果该语言已经位于列表中，旧语言将被移动。

source: This will remove the highlighted language from the list.
ja: 選択した言語をリストから削除します。
ko: 이것은 선택한 언어를 목록에서 삭제합니다.
zh_cn: 这将从列表中删除突出显示的语言。

source: KDE programs will be displayed in the first available language in this list. If none of the languages are available, US English will be used.
ja: KDE プログラムのメッセージはこのリストの最初の言語で表示されます。 どの言語も利用できない場合は、米国英語を使用します。
ko: KDE 프로그램은 이 목록에서 사용 가능한 첫 번째 언어로 표시됩니다. 만약 이들 언어 중 아무것도 사용할 수 없으면 미국 영어를 사용합니다.
zh_cn: KDE 程序将用该列表中的第一个可用语言显示。 如果任何语言都不可用，将使用美国英语。

source: Here you can choose your country or region. The settings for languages, numbers etc. will automatically switch to the corresponding values.
ja: ここでお住まいの国または地域を選択します。言語と数値などの書式は、選択された国または地域に応じて自動的に切り替わります。
ko: 여기에서 국가 및 지역을 선택할 수 있습니다. 언어, 숫자 등 설정은 여기에서 선택한 값에 따라 조정됩니다.
zh_cn: 您可以在这里选择您的国家/地区。语言、数字等设置将自动切换到相应的值。

source: Here you can choose the languages that will be used by KDE. If the first language in the list is not available, the second will be used, etc. If only US English is available, no translations have been installed. You can get translation packages for many languages from the place you got KDE from.<p>Note that some applications may not be translated to your languages; in this case, they will automatically fall back to US English.
ja: ここで KDE が使用する言語を選択します。最初の言語が利用できない場合は、二番目の言語を使用します。利用可能な言語が米国英語だけなら、翻訳パッケージがインストールされていません。あなたが KDE を入手した場所でさまざまな言語の翻訳パッケージも入手できます。<p>アプリケーションによってはメッセージがあなたの言語に翻訳されていないかもしれません。その場合は自動的に米国英語を使用します。
ko: KDE에서 사용할 언어를 선택하십시오. 목록에 있는 첫 번째 언어를 사용할 수 없다면 두 번째 이후 언어를 사용할 것입니다. 만약 미국 영어만 목록에 존재하면, 번역물이 설치되지 않았다는 것입니다. KDE를 받은 곳에서 다양한 언어 번역 패키지를 받아 올 수 있습니다.<p>일부 프로그램들은 번역되지 않았을 수도 있습니다. 이 경우에는 자동으로 미국 영어를 사용합니다.
zh_cn: 你可以在这里选择 KDE 所使用的语言。如果列表中的第一种语言不可用，将使用第二种，以此类推。要是只有美国英语，则代表没有安装任何翻译。您可以从获得 KDE 的地点获得许多语言翻译包。<p>请注意，可能有一些程序没有被翻译为您所使用的语言。如果是这样的话，这些程序依然会使用美国英语。

source: Numbers:
ja: 数値:
ko: 숫자:
zh_cn: 数字：

source: Money:
ja: 通貨:
ko: 통화:
zh_cn: 货币：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: Short date:
ja: 短い日付:
ko: 간단한 날짜:
zh_cn: 短日期：

source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_cn: 时间：

source: This is how numbers will be displayed.
ja: 数値の表示方法です
ko: 숫자를 표시할 방법입니다.
zh_cn: 如何显示数字。

source: This is how monetary values will be displayed.
ja: 通貨の表示方法です
ko: 통화 값을 표시할 방법입니다.
zh_cn: 如何显示货币值。

source: This is how date values will be displayed.
ja: 日時の表示方法です
ko: 날짜를 표시할 방법입니다.
zh_cn: 如何显示日期。

source: This is how date values will be displayed using a short notation.
ja: 短い日時の表示方法です
ko: 짧은 형식으로 날짜를 표시할 방법입니다.
zh_cn: 如何用短格式显示日期。

source: This is how the time will be displayed.
ja: 時間の表示方法です
ko: 시간을 표시할 방법입니다.
zh_cn: 如何显示时间。

source: &Decimal symbol:
ja: 小数点(&D):
ko: 소수점 기호(&D):
zh_cn: 小数点符号(&D)：

source: Tho&usands separator:
ja: 1000 の区切り(&U):
ko: 천 단위 구분자(&U):
zh_cn: 千位分隔符(&U)：

source: Positive si&gn:
ja: プラス記号(&G):
ko: 양수 기호(&G):
zh_cn: 正号(&G)：

source: &Negative sign:
ja: マイナス記号(&N):
ko: 음수 기호(&N):
zh_cn: 负号(&N)：

source: Here you can define the decimal separator used to display numbers (i.e. a dot or a comma in most countries).<p>Note that the decimal separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).
ja: 数値表示で小数点に使用する文字を指定します。ほとんどの国ではドットまたはカンマです。<p>通貨表示での小数点は「通貨」タブで別に設定する必要があります。
ko: 숫자를 표시할 때 사용할 소수 구분자를 정의할 수 있습니다. 대부분 국가에서는 점이나 쉼표를 사용합니다.<p>금액에 사용할 소수 구분자와는 다르게 설정됩니다. '통화' 탭을 참고하십시오.
zh_cn: 您可以在这里定义显示数字时所使用的小数点符号(即大多数国家所使用的点或逗号)。<p>请注意，用于显示货币金额的小数点需要单独设置(见“货币”标签)。

source: Here you can define the thousands separator used to display numbers.<p>Note that the thousands separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).
ja: 数値表示で 1000 の位の区切りに使用する文字を指定します。<p>通貨表示での 1000 の位の区切りは「通貨」タブで別に設定する必要があります。
ko: 숫자를 표시할 때 사용할 천 단위 구분자를 정의할 수 있습니다.<p>금액에 사용할 천 단위 구분자와는 다르게 설정됩니다. '통화' 탭을 참고하십시오.
zh_cn: 您可以在这里定义显示数字所使用的千位分隔符。<p>请注意，用于显示货币金额的千位分隔符需要单独设置(见“货币”标签)。

source: Here you can specify text used to prefix positive numbers. Most people leave this blank.
ja: 正の数値の前に付ける文字列を指定します。通常は空白にしておきます。
ko: 양수에 사용할 접두 기호를 설정할 수 있습니다. 대부분의 경우 빈 상태로 둡니다.
zh_cn: 您可以在这里指定作为正数前缀的文字。多数情况下留为空白。

source: Here you can specify text used to prefix negative numbers. This should not be empty, so you can distinguish positive and negative numbers. It is normally set to minus (-).
ja: 負の数値の前に付ける文字列を指定します。これは正と負の数を区別するために必ず指定しなければなりません。通常はマイナス記号 (-) を指定します。
ko: 음수에 사용할 접두 기호를 설정할 수 있습니다. 양수와 음수를 구분할 수 있도록 빈 상태로 두면 안 됩니다. 기본값으로 줄표(-)로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 您可以在这里指定负数的前缀。它不能为空，这样您才能分辨正数和负数。通常它被设为减号 (-)。

source: Currency symbol:
ja: 通貨記号:
ko: 통화 기호:
zh_cn: 货币符号：

source: Decimal symbol:
ja: 小数点:
ko: 소수점 기호:
zh_cn: 小数点符号：

source: Thousands separator:
ja: 1000 の位の区切り:
ko: 천 단위 구분자:
zh_cn: 千位分隔符：

source: Fract digits:
ja: 小数桁数:
ko: 소수점 자릿수:
zh_cn: 小数位数：

source: Positive
ja: 正数
ko: 양수
zh_cn: 正数

source: Prefix currency symbol
ja: 通貨記号を前に付ける
ko: 통화 표기를 앞에 붙이기
zh_cn: 货币前缀符号

source: Sign position:
ja: 符号の位置:
ko: 부호 위치:
zh_cn: 符号位置：

source: Negative
ja: 負数
ko: 음수
zh_cn: 负数

source: Parentheses Around
ja: 括弧でくくる
ko: 괄호로 둘러 싸기
zh_cn: 使用括号

source: Before Quantity Money
ja: 金額の前
ko: 금액 이전
zh_cn: 在货币数量前

source: After Quantity Money
ja: 金額の後
ko: 금액 이후
zh_cn: 在货币数量后

source: Before Money
ja: 通貨記号の前
ko: 통화 이전
zh_cn: 在货币前

source: After Money
ja: 通貨記号の後
ko: 통화 이후
zh_cn: 在货币后

source: Here you can enter your usual currency symbol, e.g. $ or DM.<p>Please note that the Euro symbol may not be available on your system, depending on the distribution you use.
ja: 通常使用する通貨記号を指定します。日本円は ¥ です。<p>ユーロ記号はお使いのディストリビューションによっては利用できないかもしれません。
ko: 이 곳에 $, €와 같은 통화 기호를 입력할 수 있습니다.<p>시스템에 따라서 유로화 기호를 사용하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在这里输入您使用的货币的符号，例如 $ 或 DM。<p>请注意，根据您所使用的系统，欧元符号在您的系统上可能不可用。

source: Here you can define the decimal separator used to display monetary values.<p>Note that the decimal separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).
ja: 金額表記で小数点に使用する記号を指定します。<p>通貨以外の数値表示での小数点は「数値」タブで別に設定する必要があります。
ko: 금액에 사용할 소수점 구분 기호를 설정할 수 있습니다.<p>숫자에 사용할 소수점 구분 기호와는 다르게 설정됩니다. '숫자' 탭을 보십시오.
zh_cn: 您可以在这里定义显示货币数值时所使用的小数点符号。<p>请注意，用于显示其它数字的小数点需要单独设置(见“数字”标签)。

source: Here you can define the thousands separator used to display monetary values.<p>Note that the thousands separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).
ja: 通貨表示で 1000 の区切りに使用する文字を指定します。<p>通貨以外の数値表示での 1000 の区切りは「数値」タブで別に設定する必要があります。
ko: 금액에 사용할 천 단위 구분자를 설정할 수 있습니다.<p>숫자에 사용할 천 단위 구분자와는 다르게 설정됩니다. '숫자' 탭을 보십시오.
zh_cn: 您可以在这里定义显示货币数值时所使用的千位分隔符。<p>请注意，用于显示其它数字的千位分隔符需要单独设置(见“数字”标签)。

source: This determines the number of fract digits for monetary values, i.e. the number of digits you find <em>behind</em> the decimal separator. Correct value is 2 for almost all people.
ja: 金額表記の小数桁数を指定します。これは小数点の後に表示する桁数です。ほとんどの通貨では 2 が適当ですが、日本円の場合は 0 です。
ko: 금액에 사용할 소수점 뒷자리의 갯수를 설정합니다. 이것은 소수점 기호 <em>뒤쪽</em>에 나타날 수의 갯수입니다. 대한민국의 경우에는 0을 사용합니다.
zh_cn: 这决定了货币数值的小数位数，即小数点<em>后面</em>的数字位数。多数情况是 2 位。

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all positive monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、金額が正数の場合、金額の前に通貨記号が付きます。無効にすると、金額の後に付きます。
ko: 이 설정을 사용하면 모든 양수 금액의 앞쪽에 통화 기호가 붙습니다. 이 설정을 사용하지 않으면 뒤쪽에 붙습니다.
zh_cn: 如果选中此选项，货币符号将作为全部货币正数值的前缀(也就是放在数值的左面)。如果未选中此选项，货币符号将作为全部货币正数值的后缀(也就是放在数值的右面)。

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all negative monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、金額が負数の場合、金額の前に通貨記号が付きます。無効にすると、金額の後に付きます。
ko: 이 설정을 사용하면 모든 음수 금액의 앞쪽에 통화 기호가 붙습니다. 이 설정을 사용하지 않으면 뒤쪽에 붙습니다.
zh_cn: 如果选中此选项，货币符号将作为全部货币负数值的前缀(也就是放在数值的左面)。如果未选中此选项，货币符号将作为全部货币负数值的后缀(也就是放在数值的右面)。

source: Here you can select how a positive sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: 正数記号を表示する位置を指定します。この設定は金額についてのみ有効です。
ko: 양수 기호의 위치를 선택하십시오. 이 설정은 금액에만 적용됩니다.
zh_cn: 选择正号的位置。仅影响金额显示。

source: Here you can select how a negative sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: 負数記号を表示する位置を指定します。この設定は金額についてのみ有効です。
ko: 음수 기호의 위치를 선택하십시오. 이 설정은 금액에만 적용됩니다.
zh_cn: 选择负号的位置。仅影响金额显示。

source: _: Minute MM
ja: MM
ko: MM
zh_cn: MM

source: _: Month MM
ja: MM
ko: MM
zh_cn: MM

source: Calendar system:
ja: 暦 (こよみ) の方式:
ko: 달력 종류:
zh_cn: 日历系统：

source: Time format:
ja: 時間書式:
ko: 시간 형식:
zh_cn: 时间格式：

source: Date format:
ja: 日付書式:
ko: 날짜 형식:
zh_cn: 日期格式：

source: Short date format:
ja: 短い日付書式:
ko: 짧은 날짜 형식:
zh_cn: 短日期格式：

source: First day of the week:
ja: 週の最初の曜日:
ko: 일주일의 첫 요일:
zh_cn: 一周的第一天：

source: Use declined form of month name
ja: 月の名前に変化形を使う
ko: 달 이름의 짧은 형식 사용
zh_cn: 使用月份名称的简化形式

source: _: some reasonable time formats for the language HH:MM:SS pH:MM:SS AMPM
ja: HH:MM:SS AMPM pH:MM:SS
ko: HH:MM:SS AMPM pH:MM:SS
zh_cn: HH:MM:SS

source: _: some reasonable date formats for the language WEEKDAY MONTH dD YYYY SHORTWEEKDAY MONTH dD YYYY
ja: YYYY年mM月dD日 WEEKDAY YYYY年mM月dD日 (SHORTWEEKDAY) YYYY/MM/DD (SHORTWEEKDAY) YYYY/mM/dD (SHORTWEEKDAY)
ko: YYYY년 MONTH DD일 WEEKDAY YYYY년 MONTH DD일 (SHORTWEEKDAY)
zh_cn: YYYY年mM月dD日WEEKDAY YYYY年mM月dD日

source: _: some reasonable short date formats for the language YYYY-MM-DD dD.mM.YYYY DD.MM.YYYY
ja: YYYY-MM-DD YYYY/MM/DD YYYY.MM.DD
ko: YYYY-MM-DD YYYY/MM/DD YY-MM-DD YY/MM/DD
zh_cn: YYYY-MM-DD

source: _: Calendar System Gregorian Gregorian
ja: 太陽暦
ko: 그레고리력
zh_cn: 格里高里历

source: _: Calendar System Hijri Hijri
ja: Hijri
ko: 이슬람력
zh_cn: 科威特历

source: _: Calendar System Hebrew Hebrew
ja: Hebräisch
ko: 히브리력
zh_cn: 希伯来历

source: _: Calendar System Jalali Jalali
ja: Jalali
ko: 잘랄리력
zh_cn: Jalali

source: <p>The text in this textbox will be used to format time strings. The sequences below will be replaced:</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>The hour as a decimal number using a 24-hour clock (00-23).</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>The hour (24-hour clock) as a decimal number (0-23).</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>The hour as a decimal number using a 12-hour clock (01-12).</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>The hour (12-hour clock) as a decimal number (1-12).</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>The minutes as a decimal number (00-59).</td><tr><tr><td><b>SS</b></td><td>The seconds as a decimal number (00-59).</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>Either "am" or "pm" according to the given time value. Noon is treated as "pm" and midnight as "am".</td></tr></table>
ja: <p>ここに入力されたテキストを時間の書式として使用します。以下の記号を使って指定します:</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>24時間表記で各正時を表示する数字 (00-23)</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>24時間表記で各正時を表示する数字 (0-23)</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>12時間表記で各正時を表示する数字 (01-12)</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>12時間表記で各正時を表示する数字 (1-12)</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>分を表示する数字 (00-59)</td><tr><tr><td><b>SS</b></td><td>秒を表示する数字 (00-59)</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>時刻により「午前」または「午後」と表示します。正午は「午後」、真夜中は「午前」と見なします。</td></tr></table>
ko: <p>이 텍스트 상자에 있는 문자열은 시간 문자열의 형식을 지정하는 데 사용됩니다. 다음 문자열들은 대체됩니다:</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>0을 포함하는 24시간 표기를 사용하는 십진수 시간 숫자 (00-23).</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>0을 포함하지 않는 24시간 표기를 사용하는 십진수 시간 숫자 (0-23).</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>0을 포함하는 12시간 표기를 사용하는 십진수 시간 숫자.</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>0을 포함하지 않는 12시간 표기를 사용하는 십진수 시간 숫자 (1-12).</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>0을 포함하는 십진수 분 숫자 (00-59).</td></tr><tr><td><b>SS</b></td><td>0을 포함하는 십진수 초 숫자 (00-59).</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>주어진 시간에 따라서 "오전"이나 "오후". 정오는 오후, 자정은 오전으로 처리됩니다.</td></tr></table>
zh_cn: <p>此文本框中的文本将用于格式化时间字符串。下列的序列将被替换：</p><table><tr><td><b>HH</b></td><td>使用 24 小时制的十进制数字小时(00-23)。</td></tr><tr><td><b>hH</b></td><td>使用 24 小时制的十进制数字小时(0-23)。</td></tr><tr><td><b>PH</b></td><td>使用 12 小时制的十进制数字小时(01-12)。</td></tr><tr><td><b>pH</b></td><td>使用 12 小时制的十进制数字小时(1-12)。</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>十进制数字分钟(00-59)。</td><tr><tr><td><b>SS</b></td><td>十进制数字秒钟(00-59)。</td></tr><tr><td><b>AMPM</b></td><td>根据给定时间值算出“am”或“pm”。正午为“pm”，午夜为“am”。</td></tr></table>

source: <table><tr><td><b>YYYY</b></td><td>The year with century as a decimal number.</td></tr><tr><td><b>YY</b></td><td>The year without century as a decimal number (00-99).</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>The month as a decimal number (01-12).</td></tr><tr><td><b>mM</b></td><td>The month as a decimal number (1-12).</td></tr><tr><td><b>SHORTMONTH</b></td><td>The first three characters of the month name. </td></tr><tr><td><b>MONTH</b></td><td>The full month name.</td></tr><tr><td><b>DD</b></td><td>The day of month as a decimal number (01-31).</td></tr><tr><td><b>dD</b></td><td>The day of month as a decimal number (1-31).</td></tr><tr><td><b>SHORTWEEKDAY</b></td><td>The first three characters of the weekday name.</td></tr><tr><td><b>WEEKDAY</b></td><td>The full weekday name.</td></tr></table>
ja: <table><tr><td><b>YYYY</b></td><td>西暦を表記する 4 桁の数字</td></tr><tr><td><b>YY</b></td><td>西暦を表記する 2 桁の数字 (00-99)</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>月を表記する数字 (01-12)</td></tr><tr><td><b>mM</b></td><td>月を表記する数字 (1-12)</td></tr><tr><td><b>SHORTMONTH</b></td><td>月の名前の短縮形</td></tr><tr><td><b>MONTH</b></td><td>月の名前の正式表記</td></tr><tr><td><b>DD</b></td><td>日を表記する数字 (01-31)</td></tr><tr><td><b>dD</b></td><td>日を表記する数字 (1-31)</td></tr><tr><td><b>SHORTWEEKDAY</b></td><td>曜日の短縮形</td></tr><tr><td><b>WEEKDAY</b></td><td>曜日の正式表記</td></tr></table>
ko: <table><tr><td><b>YYYY</b></td><td>세기를 포함한 십진수 연도.</td></tr><tr><td><b>YY</b></td><td>세기를 제외한 십진수 연도 (00-99).</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>0을 포함한 십진수 달 숫자 (01-12).</td></tr><tr><td><b>mM</b></td><td>0을 제외한 십진수 달 숫자 (1-12).</td></tr><tr><td><b>SHORTMONTH</b></td><td>달 이름의 첫 세 글자. 한국어에서는 긴 달 이름과 차이 없음. </td></tr><tr><td><b>MONTH</b></td><td>긴 달 이름.</td></tr><tr><td><b>DD</b></td><td>0을 포함한 십진수 날짜 숫자 (01-31).</td></tr><tr><td><b>dD</b></td><td>0을 제외한 십진수 날짜 숫자 (1-31).</td></tr><tr><td><b>SHORTWEEKDAY</b></td><td>요일 이름의 첫 세 글자.</td></tr><tr><td><b>WEEKDAY</b></td><td>전체 요일 이름.</td></tr></table>
zh_cn: <table><tr><td><b>YYYY</b></td><td>带世纪的十进制数字年份。</td></tr><tr><td><b>YY</b></td><td>不带世纪的十进制数字年份(00-99)。</td></tr><tr><td><b>MM</b></td><td>十进制的数字月份(01-12)。</td></tr><tr><td><b>mM</b></td><td>十进制的数字月份(1-12)。</td></tr><tr><td><b>SHORTMONTH</b></td><td>月份名称的前三个字符。</td></tr><tr><td><b>MONTH</b></td><td>完整的月份名称。</td></tr><tr><td><b>DD</b></td><td>十进制的数字天数(01-31)。</td></tr><tr><td><b>dD</b></td><td>十进制的数字天数(1-31)。</td></tr><tr><td><b>SHORTWEEKDAY</b></td><td>星期几名称的前三个字符。</td></tr><tr><td><b>WEEKDAY</b></td><td>完整的星期几名称。</td></tr></table>

source: <p>The text in this textbox will be used to format long dates. The sequences below will be replaced:</p>
ja: <p>ここに入力されたテキストを長い日付の書式として使用します。以下の記号を使って指定します:</p>
ko: <p>이 텍스트 상자의 문자열은 날짜의 긴 형식을 지정하는 데 사용됩니다. 다음 문자열들은 대체됩니다:</p>
zh_cn: <p>该文本框中的文字将被用于格式化长日期。下列的序列将被替换：</p>

source: <p>The text in this textbox will be used to format short dates. For instance, this is used when listing files. The sequences below will be replaced:</p>
ja: <p>ここに入力されたテキストを短い日付の書式として使用します。これはファイルの一覧を表示するときなどに使用される書式です。以下の記号を使って指定します:</p>
ko: <p>이 텍스트 상자의 문자열은 날짜의 짧은 형식을 지정하는 데 사용됩니다. 다음 문자열들은 대체됩니다:</p>
zh_cn: <p>该文本框中的文字将被用于格式化短日期，例如列文件时。下列的序列将被替换：</p>

source: <p>This option determines which day will be considered as the first one of the week.</p>
ja: <p>週の最初となる曜日を指定します。</p>
ko: <p>이 설정은 일주일의 첫 번째 날을 무슨 요일로 할 지 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>此选项将决定哪一天被看作一周的第一天。</p>

source: <p>This option determines whether possessive form of month names should be used in dates.</p>
ja: <p>このオプションは日付の中の月の名前を所有格にするかどうかを指定します。</p>
ko: <p>이 설정은 날짜에 사용할 달 이름의 형식을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>此选项决定是否在日期中使用月份名称的所有格形式。</p>

source: Paper format:
ja: 用紙フォーマット:
ko: 종이 형식:
zh_cn: 纸张格式：

source: Measure system:
ja: 度量衡:
ko: 측량 단위계:
zh_cn: 度量衡系统：

source: _: The Metric System Metric
ja: メートル法
ko: 미터법
zh_cn: 公制

source: _: The Imperial System Imperial
ja: ヤードポンド法
ko: 대륙법
zh_cn: 英制

source: US Letter
ja: US レター
ko: 미국 레터
zh_cn: 美国信纸

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Seiji Hoshiba,Shinsaku Nakagawa,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,hoshiyan@mint.ocn.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
